♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
커트 클리프턴: 안녕하세요, 우리와 함께 해주셔서 감사합니다.
저는 커트이고 SwiftUI 팀의 엔지니어입니다.
제프 로버트슨: 그리고 저는 제프입니다.
저는 또한 SwiftUI 팀의 엔지니어입니다.
우리는 SwiftUI의 새로운 기능을 공유할 수 있는 기회를 갖게 되어 기쁩니다.
커트: 이제 새로운 플랫폼을 포함하여 더 많은 곳에서 SwiftUI를 사용할 수 있습니다!
새로운 데이터 흐름 유형은 도메인 모델링을 극적으로 단순화하여 그 어느 때보다 더 많은 전력을 제공합니다.
인스펙터와 테이블 개선은 데이터를 표시할 수 있는 훌륭한 방법을 제공합니다.
팀은 애니메이션 API를 증폭하여 앱을 사용하는 사람들에게 훨씬 더 아름다운 경험을 제공할 수 있도록 했습니다.
프레임워크 전반에 걸쳐, 우리는 강력한 스크롤 뷰 개선, 포커스 및 키보드 입력에 대한 개선, 버튼과 메뉴와 같은 컨트롤의 더 깊은 사용자 정의를 통해 훌륭한 상호 작용을 제공할 수 있는 능력을 향상시켰습니다.
SwiftUI를 사용할 수 있는 멋진 새로운 장소에 대해 알려드리게 되어 기쁩니다.
헤드셋과 watchOS 10에서 새로운 위젯과 크로스 프레임워크 통합에 이르기까지, SwiftUI는 앱을 사용하는 사람들을 기쁘게 하는 경험을 만드는 데 도움을 줄 수 있습니다.
공간 컴퓨팅은 볼륨과 같은 완전히 새로운 3D 기능, 몰입형 공간의 풍부한 경험, 새로운 3D 제스처, 효과 및 레이아웃, RealityKit과의 깊은 통합을 통해 SwiftUI를 대담한 새로운 미래로 가져옵니다.
제어 센터의 홈 뷰와 같은 핵심 부분부터 TV, 사파리, 프리폼과 같은 친숙한 앱, 키노트의 몰입형 리허설과 같은 완전히 새로운 환경에 이르기까지, SwiftUI는 이러한 사용자 경험의 핵심입니다.
이 새로운 플랫폼에서, WindowGroup과 같은 친숙한 장면 유형을 사용하여 창을 구성하세요.
WindowGroup 장면은 유쾌한 깊이에 민감한 3D 컨트롤로 2D 창으로 렌더링됩니다.
창 내에서 NavigationSplitView 또는 TabView와 같은 일반적인 SwiftUI 컨테이너 중 하나를 선택하십시오.
이 컨테이너 내에서 다른 플랫폼과 마찬가지로 모든 일반적인 SwiftUI 컨트롤을 사용할 수 있습니다.
더 깊이를 위해, 당신의 장면에 체적 스타일을 적용하세요.
볼륨은 경계된 공간에서 보드 게임이나 건축 모델과 같은 3D 경험을 표시합니다.
그들은 다른 앱과 함께 표시됩니다.
사람들은 노트에 생각을 기록하거나 Keynote에서 슬라이드를 업데이트하는 동안 당신의 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
Model3D를 사용하여 정적 모델로 볼륨을 채우세요.
조명 효과 등을 갖춘 역동적이고 인터랙티브한 모델의 경우, 새로운 RealityView를 사용하세요.
진정으로 모든 것을 진행하려면, 앱에 ImmersiveSpaces를 추가하세요.
새로운 ImmersiveSpace 장면 유형을 사용하면 주변 환경에 내장되어 있든 완전히 몰입할 수 있는 몰입형 공간적 경험을 정의할 수 있습니다.
이 시스템은 사람들이 당신이 만든 세계로 뛰어들 수 있도록 다른 앱을 멀리합니다.
혼합 몰입 스타일로 ImmersiveSpace를 사용하여 앱을 현실 세계에 연결하여 콘텐츠를 사람들의 환경과 결합하세요.
앱의 요소를 테이블과 표면에 고정하고, 가상 물체와 효과로 현실 세계를 보강하고 풍부하게 하세요.
완전한 몰입 스타일로 더 나아가세요.
당신의 앱이 완벽하게 제어합니다.
볼륨으로 작동하는 동일한 Model3D와 RealityView를 사용하여 이러한 연결되고 몰입형 경험을 구축하세요.
이 새로운 플랫폼의 SwiftUI를 사용하면 마법 같은 경험을 만들 수 있습니다.
이 훌륭한 조합을 계속 탐구하려면 "공간 컴퓨팅을 위한 SwiftUI를 만나세요"를 보세요.
SwiftUI는 집에서 방을 채우는 경험을 구축하지만, Apple의 가장 휴대성이 뛰어난 디스플레이를 위한 경험을 구축할 수도 있다.
watchOS 10은 시기적절한 정보를 표시하고, 집중된 콘텐츠를 한 눈에 전달하며, 디스플레이의 모양과 충실도를 기념하는 재설계된 사용자 경험을 제공합니다.
우리는 이 아름다운 전체 화면 색상과 이미지를 활용하기 위해 플랫폼 전반에 걸쳐 앱을 업데이트했습니다.
이러한 디자인의 뿌리에는 watchOS 10에 새로 권한을 부여받은 몇 가지 기존 SwiftUI 뷰가 있습니다.
NavigationSplitView와 NavigationStack은 아름다운 새로운 전환을 얻는다.
탭뷰는 디지털 크라운에 의해 구동되는 새로운 수직 페이징 스타일을 얻는다.
SwiftUI는 Apple Watch 앱에도 이 풀 컬러 감각을 가져오는 데 도움이 되는 몇 가지 새로운 API를 소개합니다.
새로운 컨테이너 배경 수정자를 사용하면 콘텐츠를 푸시하고 팝할 때 움직이는 미묘한 배경 세척을 구성할 수 있습니다.
watchOS에서 탭 보기에 대한 배경을 구성할 수도 있습니다.
그리고 새로운 멀티플랫폼 툴바 배치(topBarLeading 및 topBarTrailing)는 기존 bottomBar와 함께 Apple Watch 앱에 이러한 작은 세부 보기를 완벽하게 배치할 수 있습니다.
이러한 새로운 추가 사항 외에도, 우리는 DatePicker와 목록의 선택을 포함하여 기존 API를 watchOS에 처음으로 가져오게 되어 기쁩니다.
지금이 이러한 새로운 기능으로 Apple Watch 앱을 연마할 수 있는 좋은 시기입니다.
그리고 아직 Apple Watch 앱이 없다면, 시작하기에 좋은 시간입니다.
"watchOS 10용 앱 설계 및 빌드"에서 디자인과 엔지니어링이 어떻게 함께 모여 이러한 경험을 만드는지 알아보세요.
그런 다음 "watchOS 10용 앱 업데이트"로 이 아이디어를 작업에 적용하세요.
watchOS 10의 스마트 스택 위젯을 사용하면 앱을 사용하는 사람들이 이동 중에도 정보를 볼 수 있습니다.
SwiftUI는 다른 새로운 장소와 마찬가지로 위젯이 어디에 있든 위젯의 핵심이다.
iPadOS 17의 잠금 화면의 위젯은 홈 화면의 위젯을 잘 보완합니다.
크고 대담한 위젯은 대기 모드가 있는 iPhone 상시표시형 디스플레이에서 빛난다.
그리고 macOS 소노마의 데스크톱 위젯은 사람들을 매일 최신 상태로 유지합니다.
위젯은 새로운 장소로 가는 길을 찾았고, 팀은 또한 그들에게 또 다른 트릭을 가르쳤다.
위젯이 이제 대화형 컨트롤을 지원한다는 것을 공유하게 되어 기쁩니다.
위젯의 토글과 버튼은 이제 앱 인텐트를 사용하여 자신의 앱 번들에 정의된 코드를 활성화할 수 있습니다.
그리고 SwiftUI 전환 및 애니메이션 수정자를 사용하여 위젯을 애니메이션화할 수 있습니다.
이러한 훌륭한 새로운 기능을 시작하려면, "새로운 장소에 위젯을 가져오세요"와 "위젯을 현실로 가져오세요"를 확인하세요.
새로운 인터랙티브 애니메이션 위젯을 개발하고 다듬기 위해, 당신은 Xcode 미리보기의 힘을 좋아할 것입니다.
미리보기는 Swift 5.9의 매크로를 활용하여 우아한 새로운 구문을 제공합니다.
미리보기를 선언하고 구성하고, 위젯 유형을 추가하고, 테스트를 위한 타임라인을 정의하세요.
Xcode 미리보기는 현재 위젯 상태와 상태 간의 애니메이션을 볼 수 있는 타임라인을 보여줍니다.
물론, 새로운 미리보기는 정기적인 SwiftUI 보기와 앱에서도 작동합니다.
그리고 이제 Xcode 내에서 바로 Mac 앱의 미리보기와 상호 작용할 수 있습니다.
"Xcode Previews로 프로그래밍 방식 UI 구축" 강연을 확인하여 이러한 훌륭한 새로운 도구를 활용하여 앱과 위젯 개발을 가속화하는 방법을 알아보세요.
프리뷰를 제공하는 매크로 외에도, 스위프트 5.9는 또한 많은 다른 개선 사항을 제공한다.
"스위프트의 새로운 기능"을 대기열로 서서 스위프트에서 신선한 모든 것에 대한 개요를 얻으세요.
SwiftUI가 새로운 장소에 오는 또 다른 방법은 다른 Apple 프레임워크에 대한 SwiftUI 전용 확장을 통해서이다.
몇몇 프레임워크는 새롭거나 개선된 지원을 가져오며, 특히 흥미롭다고 생각하는 몇 가지를 강조하고 싶습니다.
MapKit은 SwiftUI 코드에서 바로 Apple의 놀라운 매핑 프레임워크의 힘을 제공하는 대규모 업데이트를 제공합니다.
이러한 훌륭한 기능을 사용하려면 SwiftUI와 MapKit을 가져오기만 하면 됩니다.
당신의 시야에 지도를 넣으세요.
사용자 지정 마커, 폴리라인 및 사용자의 위치를 추가하세요.
사용 가능한 컨트롤을 구성하세요.
SwiftUI 앱에 놀라운 지도를 추가하는 것에 대한 모든 것을 배우려면, "SwiftUI를 위한 MapKit을 만나보세요" 강연을 확인하세요.
2학년 시즌에, 스위프트 차트는 스크롤 차트, 선택에 대한 내장 지원, 그리고 사람들이 갈망했던 것을 포함하여 많은 큰 개선을 제공합니다: 새로운 섹터마크가 있는 도넛과 파이 차트.
이러한 새로운 기능을 자세히 살펴보려면, "스위프트 차트에서 파이 차트와 상호 작용 살펴보기"라는 강연을 확인하세요.
충성도 높은 고객을 유치하고 유지하는 경험을 구축하기 위해, 당신은 새로운 인앱 구매 및 구독 상점의 용이성과 힘을 좋아할 것입니다.
맞춤형 마케팅 콘텐츠로 구독 스토어 보기를 제시하세요.
브랜딩에 맞게 풀블리드 배경을 구성하고 다양한 제어 옵션 중에서 선택하세요.
"Meet StoreKit for SwiftUI"를 시청하여 인앱 마케팅 게임을 강화하세요.
새로운 플랫폼과 위젯에서 크로스 프레임워크 통합과 watchOS의 아름다움에 이르기까지, SwiftUI는 Apple 개발자 경험을 계속 발전시키고 있다.
SwiftUI를 사용할 수 있는 모든 새로운 장소를 보는 것은 흥미롭다, 제프.
제프: 당연하지! 그리고 우리는 또한 모든 플랫폼에서 작동하는 많은 큰 개선 사항을 가지고 있습니다.
커트: 정말로!
제프: 우리는 이러한 개선 사항을 사용하는 앱을 작업해야 합니다.
커트: 오, 동의해!
내 아이디어에 대해 더 생각해 본 적 있어?
제프: 개에 관한 것? 커트: 그래!
그건 마치 새를 관찰하는 것 같지만 개들을 위한 거야!
제프: 정말 사람들이 개 관찰 앱을 원한다고 생각하세요?
커트: 오, 당연하지! 피치 데크는 실질적으로 스스로 글을 쓴다.
제프: 백만 달러짜리 아이디어가 마련되면, 앱을 구축하기 시작할 때입니다.
모든 훌륭한 앱은 훌륭한 데이터 모델로 시작하기 때문에, SwiftUI가 앱의 데이터로 작업할 수 있는 훌륭한 새로운 기능 팩을 살펴보는 것부터 시작합시다.
SwiftUI에 대해 내가 가장 좋아하는 것 중 하나는 내 UI를 앱 상태의 함수로 정의할 수 있는 방법이다.
SwiftUI로 모델 유형을 정의하는 방법에 대한 가장 큰 업그레이드를 공유하게 되어 기쁩니다: 새로운 관찰 가능한 매크로.
관찰 가능한 모델을 사용하면 데이터 흐름에 친숙한 SwiftUI 패턴을 사용할 수 있으며, 코드를 더 간결하고 성능 있게 만들 수 있습니다.
여기 제가 밖에서 만난 개를 나타내는 데이터를 저장하기 위해 설정한 모델 수업이 있습니다.
이 유형을 관찰 가능한 것으로 만들기 위해, 나는 내 유형에 매크로를 추가할 것이다.
그게 내가 해야 할 전부야.
ObservableObject와 달리, 속성을 게시된 것으로 표시할 필요가 없습니다.
관찰 가능한 모델은 데이터 흐름을 위한 기존 SwiftUI 메커니즘에 쉽게 통합됩니다.
내 DogCard 보기를 예로 들어 보자.
보기에서 Observable을 사용할 때, SwiftUI는 당신이 읽은 속성에 대한 종속성을 자동으로 설정합니다.
또한 읽을 때 속성 래퍼를 사용할 필요가 없으므로, 보기 코드가 더 깨끗합니다.
그리고 이 견해는 isFavorite 속성을 읽고 있으므로, 그것이 변경되면 재평가될 것이다.
무효화는 읽은 속성에 대해서만 발생하므로, 불필요한 업데이트를 트리거하지 않고도 중간 뷰를 통해 모델을 전달할 수 있습니다.
SwiftUI에는 상태와 뷰와의 관계를 정의하기 위한 몇 가지 도구가 포함되어 있으며, 그 중 일부는 ObservableObject와 함께 사용하도록 설계되었습니다.
Observable을 사용할 때, 이것은 상태 및 환경 동적 속성과 직접 작동하도록 설계되었기 때문에 훨씬 더 간단해집니다.
읽기 전용 값을 모델링하는 것 외에도, Observables는 새로운 개 목격을 위한 이 양식과 같이 가변 상태를 나타내는 데 자연스럽게 적합합니다.
모델은 상태 동적 속성을 사용하여 정의되며, 그 속성을 편집하는 양식 요소에 속성에 대한 바인딩을 전달하고 있습니다.
마지막으로, 관찰 가능한 유형은 환경에 원활하게 통합된다.
앱 전체의 뷰는 현재 사용자를 가져오는 방법을 원하기 때문에, 루트 뷰 환경에 추가했습니다.
그런 다음 사용자 프로필 보기는 환경 동적 속성을 사용하여 값을 읽습니다.
저는 여기서 환경 키로 유형을 사용하고 있지만, 사용자 지정 키도 지원됩니다.
"SwiftUI로 관찰 발견"을 통해 이 강력한 새로운 도구를 활용하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.
나는 Observable이 내가 명확하고 간결한 코드를 작성할 수 있게 해주는 것을 좋아한다.
그것은 내 앱의 좋은 시작을 주었지만, 내가 가장 좋아하는 모든 강아지를 놓치지 않도록 내 데이터 모델에 대한 변경 사항이 지속되도록 하고 싶습니다.
SwiftData는 데이터 모델링 및 관리를 위한 완전히 새로운 프레임워크이다.
그것은 빠르고 확장 가능하며 SwiftUI와 잘 작동합니다.
SwiftData 모델은 전적으로 코드로 표현되므로 모든 SwiftUI 앱에 자연스럽게 적합합니다.
SwiftData의 개 모델 유형을 설정하려면, Observable 사용에서 모델 매크로로 전환할 것입니다.
이게 내가 해야 할 유일한 변화야.
SwiftData가 제공하는 지속성 외에도, 모델은 Observable 사용의 모든 이점을 받는다.
그건 정말 강력해.
우리의 개 관찰 앱의 메인 화면은 최근에 만난 강아지의 스크롤 스택을 보여줍니다.
여기서 SwiftData를 사용하는 데 필요한 변경 사항을 살펴봅시다.
먼저, 앱의 정의에 모델 컨테이너를 추가하고 모델 유형을 제공할 것입니다.
그런 다음, 내 뷰 코드에서, 나는 새로운 쿼리 동적 속성을 사용하기 위해 개 배열을 바꿀 것이다.
쿼리를 사용하면 SwiftData에 기본 데이터베이스에서 모델 값을 가져오라고 말할 수 있습니다.
내가 새로운 개를 발견했을 때처럼 데이터가 바뀌면, 내 견해는 무효화될 것이다.
쿼리는 대규모 데이터 세트에 대해 매우 효율적이며, 내가 개를 발견한 날짜를 사용하기 위해 정렬 순서를 변경하는 것과 같이 데이터가 반환되는 방식을 사용자 정의할 수 있어 앱에서 더 나은 경험을 할 수 있습니다.
SwiftData는 또한 macOS와 iOS에 문서의 데이터를 저장하는 데 적합합니다.
나는 우리 앱을 위한 개 태그 시각적 치료법의 프로토타입을 빠르게 만들고 싶다고 결정했고, 그래서 커트와 우리 디자이너들과 협력하기 위해 이 작은 문서 기반 앱을 만들었다.
문서 기반 앱은 새로운 이니셜라이저를 사용하여 SwiftData의 모든 기능을 활용할 수 있습니다.
그런 다음 SwiftUI는 각 문서의 기본 저장소에 SwiftData를 사용하고 모델 컨테이너를 자동으로 설정합니다.
SwiftData와 SwiftUI와 어떻게 통합되는지에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftData를 만나세요"와 "SwiftData로 앱 구축"을 시청하세요.
SwiftData 지원 외에도, DocumentGroup은 iOS 17 또는 iPadOS 17에서 실행할 때 자동 공유 및 문서 이름 바꾸기 지원뿐만 아니라 도구 모음의 실행 취소 컨트롤과 같은 많은 새로운 플랫폼 어포던스를 얻습니다.
인스펙터는 현재 선택이나 컨텍스트에 대한 세부 사항을 표시하기 위한 새로운 수정자입니다.
그것은 당신의 인터페이스에서 뚜렷한 섹션으로 제시됩니다.
macOS에서 Inspector는 후행 사이드바로 표시됩니다.
일반 사이즈 클래스의 iPadOS에서도 마찬가지입니다.
컴팩트 사이즈 클래스에서, 그것은 시트로 나타날 것이다.
인스펙터의 모든 세부 사항을 밝히려면, "SwiftUI의 검사관: 세부 사항을 발견하세요"를 보세요.
대화는 iOS 17과 macOS 소노마에서 몇 가지 새로운 사용자 지정 API를 받았다.
이미지 내보내기 대화상자에 확인 버튼의 라벨 조정과 같은 유용한 정보를 제공하기 위해 새로운 수정자 중 일부를 사용하고 있습니다.
증가된 심각성은 중요한 확인 대화에 주의를 끄는 데 도움이 되며, 억제 토글을 포함하는 것은 대화가 후속 상호 작용을 위해 나타나서는 안 된다는 선호도를 나타냅니다.
마지막으로, HelpLink를 추가하는 것은 대화의 목적에 대한 추가 정보에 대한 가이드가 될 수 있습니다.
목록과 표는 대부분의 앱의 핵심 부분이며, SwiftUI는 iOS 17과 macOS Sonoma에서 미세 조정을 위한 몇 가지 새로운 기능과 API를 가져왔습니다.
테이블은 열 순서와 가시성의 사용자 지정을 지원합니다.
SceneStorage 동적 속성과 결합되면, 이러한 환경 설정은 앱 실행에서 유지될 수 있습니다.
사용자 지정 상태를 나타내는 값을 테이블에 제공하고 각 열에 고유한 안정적인 식별자를 제공합니다.
테이블은 이제 OutlineGroup의 모든 힘을 가지고 있다.
이것은 내가 가장 좋아하는 개를 자랑스러운 부모와 그룹화하는 것과 같은 계층 구조에 적합한 대규모 데이터 세트에 적합합니다.
새로운 DisclosureTableRow를 사용하여 다른 행을 포함하는 행을 나타내고, 평소와 같이 나머지 테이블을 만드세요.
목록이나 테이블 내의 섹션은 프로그램 확장에 대한 지원을 받았다.
나는 내 앱의 사이드바에서 위치 섹션을 처음에 축소된 것으로 보여주기 위해 그것을 사용했지만, 여전히 확장을 허용했다.
새로운 이니셜라이저는 섹션의 현재 확장 상태를 반영하는 값에 바인딩합니다.
더 작은 데이터 세트의 경우, 테이블은 행 배경과 열 헤더가 표시되는 방법과 같은 몇 가지 새로운 스타일 어포던스를 얻었다.
그리고 마지막으로, 내 별 등급과 같은 사용자 지정 컨트롤은 새로운 배경 두드러진 환경 속성의 혜택을 받을 것이다.
배경이 두드러질 때 덜 두드러진 전경 스타일을 사용하면 사용자 지정 컨트롤이 목록에서 집처럼 느껴집니다.
목록과 테이블의 모양과 느낌을 미세 조정할 수 있는 이것들과 다른 API 외에도, 우리는 특히 대용량 데이터 세트를 다룰 때 성능을 크게 개선했습니다.
이것과 자신의 SwiftUI 뷰를 최적화할 수 있는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI 성능의 신비화"를 확인하세요.
Observable에서 SwiftData, Inspector 및 테이블 사용자 지정에 이르기까지, 앱에서 데이터로 작업하는 것은 완전히 새로운 경험처럼 느껴집니다.
커트: 제프가 모은 데이터 모델과 테이블로, 우리는 훌륭한 앱의 뼈대를 가지고 있다.
저는 특별한 새로운 애니메이션 API를 사용하여 피자즈를 추가하고 싶습니다.
개 사진 갤러리를 볼 수 있는 Apple TV 앱이 있으면 좋을 것 같아.
여기 제가 현재 뷰어를 선택하기 위해 작업하고 있는 애니메이션이 있습니다.
나는 이것을 새로운 키프레임 애니메이터 API로 만들었다.
키프레임 애니메이터는 여러 속성을 병렬로 애니메이션화할 수 있게 해준다.
나는 애니메이터에게 애니메이션 가능한 속성과 동일 상태를 포함하는 값을 준다.
상태 변경은 내 애니메이션을 트리거한다.
첫 번째 폐쇄에서, 나는 내 로고의 수직 오프셋과 같은 애니메이션 속성에 의해 수정된 뷰를 구축한다.
두 번째 폐쇄에서, 나는 이러한 속성들이 시간이 지남에 따라 어떻게 변하는지 정의한다.
예를 들어, 첫 번째 트랙은 내 verticalTranslation 속성의 애니메이션을 정의한다.
나는 봄 애니메이션을 사용하여 1분기에 내 로고를 30포인트 낮춘다.
그런 다음 나는 입방 곡선을 사용하여 비글을 도약하고 착륙시킨다.
마지막으로, 나는 자연스러운 봄 애니메이션으로 이 개를 집으로 데려온다.
나는 다른 애니메이션 속성에 대한 추가 트랙을 정의한다.
이 모든 트랙은 이 멋진 애니메이션을 만들기 위해 병렬로 실행된다.
앱에서 키프레임 애니메이터를 활용하는 방법을 배우려면, "SwiftUI에서 고급 애니메이션을 통해 당신의 길을 따라가세요"를 확인하세요.
나는 또한 달리고 있을 때 개 목격을 기록하기 위해 Apple Watch 앱을 개발하고 있다.
지금까지는 꽤 간단하며, 우리의 행복한 아이콘과 목격을 등록할 수 있는 버튼입니다.
버튼을 탭할 때 이 아이콘을 애니메이션화하고 싶습니다.
이곳은 위상 애니메이터에게 좋은 장소이다.
위상 애니메이터는 키프레임 애니메이터보다 간단하다.
평행 트랙 대신, 그것은 단일 단계의 단계를 밟는다.
이것은 이전 애니메이션이 끝나면 하나의 애니메이션을 시작할 수 있게 해준다.
나는 애니메이터에게 일련의 단계를 주고 내 목격 횟수가 바뀔 때마다 애니메이션을 실행하라고 말한다.
그런 다음 이 첫 번째 폐쇄에서, 나는 현재 단계에 따라 행복한 개의 회전과 규모를 설정했다.
두 번째 폐쇄는 SwiftUI에게 각 단계로 움직이는 방법을 알려줍니다.
나는 여기서 멋진 새 봄 애니메이션을 사용하고 있어.
난 그냥 이 이름들이 좋아.
쾌활하거나 탄력 있는 애니메이션을 원하지 않는 사람은 누구입니까?
그리고 내 성장 단계를 위해, 나는 완전히 맞춤형 스프링을 사용하고 있다.
스프링은 이제 지속되고 튕겨서 더 쉽게 설명할 수 있다.
SwiftUI 애니메이션을 사용하는 모든 곳에서 이 모든 새로운 스프링을 사용할 수 있습니다.
봄 애니메이션은 멋지고 자연스러운 느낌을 준다.
그들은 이전 애니메이션의 속도와 일치하고 현실적인 마찰로 최종 가치에 정착한다.
그것들은 이제 iOS 17과 정렬된 릴리스에서 또는 그 이후에 구축된 앱의 기본 애니메이션입니다.
나는 지금 내 애니메이션에 만족하지만, 내가 달리고 있을 때, 햅틱 피드백을 받는 것도 좋을 것이다.
햅틱 피드백은 주의를 끌고 행동과 사건을 강화하기 위해 탭과 같은 촉각 반응을 제공한다.
손목을 두드리면 내가 개를 놓치지 않았다는 자신감을 더 얻을 수 있을 것 같아.
햅틱 피드백은 새로운 감각 피드백 API로 쉽다.
햅틱 피드백을 재생하기 위해, 저는 감각 피드백 수정자를 첨부하고, 어떤 종류의 피드백을 원하는지 그리고 언제 일어나야 하는지 지정합니다.
sensoryFeedback 수정자는 햅틱 피드백을 지원하는 모든 플랫폼에서 작동합니다.
다른 플랫폼은 다른 종류의 피드백을 지원하므로, 휴먼 인터페이스 지침을 확인하여 앱에서 어떤 종류의 피드백이 가장 좋을지 알아보세요.
나는 또한 새로운 시각 효과 수정자를 사용하여 환영 화면의 애니메이션을 작업하고 있다.
시각 효과 수정자를 사용하면 위치에 따라 이 개 사진을 업데이트할 수 있습니다.
그리고 나는 그것을 하기 위해 GeometryReader가 필요하지 않다.
나는 화면 주위의 초점을 움직이는 작은 시뮬레이션을 가지고 있다.
이 빨간 점은 내가 초점이 무엇을 의미하는지 보여준다.
나는 모든 개를 보여주는 이 격자와 좌표 공간을 연관시킨다.
그런 다음 내 DogCircle 보기 안에, 나는 시각 효과를 추가한다.
클로저는 내 콘텐츠를 수정하고 지오메트리 프록시를 만든다.
나는 스케일을 계산하기 위해 지오메트리 프록시를 도우미 방법으로 전달하고 있다.
기하학 프록시를 사용하여 그리드 뷰의 크기와 그리드 뷰에 대한 단일 개 원의 프레임을 얻을 수 있습니다.
그것은 내가 어떤 개가 시뮬레이션의 초점에서 얼마나 멀리 떨어져 있는지 계산할 수 있게 해준다, 그래서 나는 집중된 도그고를 확장할 수 있다.
시각 효과로, 나는 GeometryReader를 사용하지 않고도 이 모든 것을 할 수 있다.
그리고 그것은 자동으로 다른 크기에 적응한다.
한 가지 예를 더 공유하고 싶습니다.
나는 내가 만난 개들에게 좋은 개 메시지를 보내는 기능을 가지고 놀고 있다.
나는 개를 돋보이게 하기 위해 개 이름을 스타일링하는 것이 재미있을 것이라고 생각했다.
이제 다른 텍스트 보기에서 바로 전경 스타일로 텍스트를 보간할 수 있기 때문에 이것은 쉽습니다.
그리고 확인해 봐!
이 슬라이더를 사용하여 스타일링을 조정할 수 있습니다.
이제 그게 어떻게 작동해?
제가 스타일을 정의하는 방법은 다음과 같습니다.
나는 내 자산 카탈로그의 색상과 함께 스트라이프 간격과 각도를 사용자 지정 금속 셰이더로 전달하고 있다.
SwiftUI의 새로운 ShaderLibrary를 사용하여, 저는 Metal 셰이더 기능을 Furdinand의 이름으로 줄무늬를 렌더링하는 것과 같은 SwiftUI 모양 스타일로 직접 바꿀 수 있습니다.
스핀을 위해 메탈 셰이더를 꺼내고 싶다면, 프로젝트에 새 메탈 파일을 추가하고 SwiftUI의 ShaderLibrary를 사용하여 셰이더 함수를 호출하세요.
이 예시에서 내가 지적하고 싶은 또 다른 것이 있다.
슬라이더에서 트랙의 끝을 눌렀을 때, 그 기호는 이 만족스러운 바운스를 준다.
그 효과는 macOS와 iOS의 슬라이더에 내장되어 있다.
새로운 기호 효과 수정자로 자신의 기호에 추가할 수도 있습니다.
이 수정자를 적용하여 SF 기호 또는 뷰 계층 구조의 모든 기호를 애니메이션화하세요.
기호는 펄스와 다양한 색상의 연속 애니메이션을 포함하여 다양한 효과를 지원합니다.
상태는 스케일로 변경되고, 나타나고 사라지고, 교체하고, 이벤트 알림은 바운스로 바운스합니다.
"앱에서 기호 애니메이션"을 시청하여 기호 효과를 사용하기 위한 최고의 사람들을 기쁘게 하는 관행에 대해 알아보세요.
이 예시를 떠나기 전에, 나는 마지막 특징을 지적하고 싶다.
여기 텍스트의 단위에 주목하세요.
과거에는 이 효과를 위해 작은 대문자를 사용했을 수도 있지만, 이제는 새로운 textScale 수정자를 내 장치에 적용하여 이 모양을 얻을 수 있다.
제프와 내가 우리의 앱을 중국 시장에 가져오면, 작은 모자의 개념이 중국어 타이포그래피의 일부가 아니더라도, 단위의 크기가 정확할 것이다.
우리는 앱이 여러 로케일에서 잘 작동하도록 돕는 또 다른 도구가 있습니다.
태국어와 같은 일부 언어는 더 큰 문자 형식을 사용한다.
이러한 언어 중 하나의 텍스트가 영어와 같이 더 짧은 문자 형태의 언어로 현지화된 텍스트에 포함될 때, 더 큰 텍스트는 붐비거나 잘릴 수 있다.
이것이 문제가 될 수 있다는 것을 알 때 - 예를 들어, 우리의 개 이름이 전 세계적으로 크라우드 소싱된 경우 - 우리는 조판 언어 수정자를 적용할 수 있습니다.
이것은 SwiftUI가 텍스트에 더 많은 공간이 필요할 수 있다는 것을 알려준다.
나는 이 새로운 API를 사용하는 것이 너무 재미있지만, 압도적인 사람들을 피하기 위해 애니메이션을 세련되게 선택하는 것이 중요하다.
SwiftUI 애니메이션의 기본에 대해 알아보려면, "SwiftUI 애니메이션 탐색"을 확인하세요.
그런 다음 "스프링으로 애니메이션"에서 제이콥은 모든 사람의 장치에서 집처럼 느껴지는 애니메이션을 만드는 데 도움을 줄 것입니다.
SwiftUI의 새로운 애니메이션 API의 폭은 놀랍다.
난 여기서 표면만 긁었어.
애니메이션 완성 핸들러부터 완전히 사용자 지정 애니메이션을 만드는 것까지, 더 많은 것을 발견할 수 있습니다.
나는 네가 나만큼 이 API를 즐기길 바라.
제프: 저는 이 모든 새로운 애니메이션과 효과가 우리 앱에 생명을 불어넣는 방법을 좋아합니다.
이제, 마지막 손질을 위한 새로운 상호 작용 API를 살펴봅시다.
상호 작용은 훌륭한 앱 경험의 핵심이며, 이것들은 iOS 17과 정렬된 릴리스에 출시되는 업데이트된 API 중 일부에 불과합니다.
최근에 만난 개들의 내 화면은 마지막 약간의 광택을 주기 위해 약간의 여분의 감각을 사용할 수 있다.
내 스크롤 뷰의 보이는 영역 안팎으로 전환할 때 내 개 카드에 몇 가지 시각 효과를 추가하고 싶습니다.
스크롤 전환 수정자는 이전에 환영 화면에 사용된 시각 효과 수정자 Curt와 매우 유사합니다.
스크롤 보기의 항목에 효과를 적용할 수 있습니다.
스케일과 불투명도 효과를 사용하면 몇 줄의 추가 코드만으로 내가 원했던 약간의 광택을 얻을 수 있었다.
나는 또한 내가 가장 좋아하는 개 공원의 횡스크롤 목록을 이 화면에 추가하고 싶다.
SwiftUI는 내가 이것을 만들 수 있도록 몇 가지 훌륭한 기능을 추가했다.
내 수직 개 더미 위에, 나는 공원 카드를 위해 수평 더미를 떨어뜨릴 것이다.
저는 새로운 containerRelativeFrame 수정자를 사용하여 수평 스크롤 뷰의 보이는 크기에 비해 이 공원 카드의 크기를 조정하고 있습니다.
카운트는 화면을 나눌 청크의 수를 지정합니다.
스팬은 각 보기가 얼마나 많은 덩어리를 취해야 하는지를 말한다.
이건 꽤 멋지지만, 내 공원 카드가 제자리에 들어갔으면 좋겠어.
새로운 scrollTargetLayout 수정자는 그것을 쉽게 만든다.
나는 그것을 LazyHStack에 추가하고 대상 레이아웃의 보기에 정렬하도록 스크롤 뷰를 수정할 것이다.
보기 정렬 외에도, 스크롤 뷰는 페이징 동작을 사용하도록 정의할 수도 있습니다.
그리고 진정한 사용자 지정 경험을 위해, scrollTargetBehavior 프로토콜을 사용하여 자신의 행동을 정의할 수 있습니다.
나는 또한 내 머트가 스크롤 뷰의 맨 위에 있을 때 약간의 찬사를 받을 자격이 있다고 생각했다.
새로운 scrollPosition 수정자는 최상위 항목의 ID에 바인딩되며, 스크롤할 때 업데이트됩니다.
이렇게 하면, 나는 항상 누가 최고의 개인지 안다.
이 모든 것과 스크롤 뷰의 다른 큰 개선 사항에 대해 자세히 알아보려면, "스크롤 뷰를 넘어서"를 시청하세요.
이미지는 이제 높은 다이내믹 레인지의 콘텐츠 렌더링을 지원합니다.
allowedDynamicRange 수정자를 적용함으로써, 우리 앱의 갤러리 화면의 아름다운 이미지를 완전한 충실도로 보여줄 수 있습니다.
하지만, 이것을 드물게 사용하는 것이 가장 좋으며, 보통 이미지가 혼자 서 있을 때 사용하는 것이 가장 좋습니다.
SwiftUI로 작성된 앱은 즉시 접근성 기능과 함께 잘 작동하지만, 우리가 도입하는 새로운 접근성 API 중 일부를 사용하면 더 좋게 만들 수 있습니다.
이 사진의 모험적인 개는 보기에는 너무 멀어서, 확대할 수 있도록 확대 제스처를 적용했습니다.
나는 또한 내 보기에 새로운 접근성 줌액션 수정자를 추가할 것이다.
이것은 VoiceOver와 같은 보조 기술이 제스처를 사용하지 않고도 동일한 기능에 접근할 수 있게 해준다.
나는 행동의 방향에 따라 줌 레벨을 업데이트할 것이고, 그녀가 지금까지 어떤 장난을 했는지 볼 수 있다.
VoiceOver: 이미지 보기 확대/축소. 이미지.
제프: Apple 플랫폼의 모든 새로운 접근성 기능에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI와 UIKit으로 접근 가능한 앱 구축"을 확인하세요.
색상은 이제 정적 멤버 구문을 사용하여 앱의 자산 카탈로그에 정의된 사용자 지정 색상을 찾는 것을 지원합니다.
이것은 그것들을 사용할 때 컴파일 타임 안전을 제공하므로, 오타에 시간을 낭비하지 않을 것입니다.
앞서 보여준 문서 앱의 경우, 도구 모음에 몇 가지 유용한 작업이 포함된 메뉴를 추가했습니다.
메뉴의 상단 섹션은 항목을 수평 스택의 아이콘으로 보여주는 새로운 compactMenu 스타일의 ControlGroup입니다.
태그 색상 선택기는 새로운 팔레트 스타일의 피커로 정의됩니다.
기호 이미지와 함께 이 스타일을 사용하면 메뉴, 특히 라벨의 색조를 사용하여 차별화할 수 있는 메뉴에 훌륭한 시각적 표현을 제공합니다.
마지막으로, paletteSelectionEffect 수정자를 사용하면 기호 변형을 사용하여 피커에서 선택한 항목을 나타낼 수 있습니다.
내 메뉴가 제자리에 있으면, 버디의 도그 태그는 이제 그가 가장 좋아하는 색인 테니스 볼 노란색이 될 수 있다.
테두리 버튼은 이제 원과 둥근 직사각형과 같은 새로운 내장 모양으로 정의할 수 있습니다.
이 새로운 테두리 모양 스타일은 iOS, watchOS 및 macOS에서 작동합니다.
macOS와 iOS의 버튼은 이제 팝오버를 여는 편집기의 이 버튼과 같은 드래그 동작에 반응할 수 있습니다.
새로운 springLoadingBehavior 수정자는 드래그가 일시 중지되거나 macOS에서 강제로 클릭할 때 버튼이 동작을 트리거해야 함을 나타냅니다.
tvOS의 버튼은 새로운 하이라이트 호버 효과를 잘 활용할 수 있다.
나는 그것을 갤러리 이미지에 사용하고 내 버튼 라벨의 이미지 부분에 적용하여 플랫폼에서 집처럼 느껴지는 효과를 만들었다.
이 버튼들은 또한 현재 tvOS에서 사용할 수 있는 테두리 없는 스타일을 사용합니다.
하드웨어 키보드는 앱의 일반적인 상호 작용에 대한 가속을 제공하는 데 좋습니다.
하드웨어 키보드를 지원하는 플랫폼의 집중 가능한 보기는 onKeyPress 수정자를 사용하여 키보드 입력에 직접 반응할 수 있습니다.
수정자는 일치시킬 키 세트와 이벤트에 대해 수행할 작업을 취한다.
초점 관련 레시피를 채우려면, "집중을 위한 SwiftUI 요리책"을 꼭 보세요.
스크롤 전환 및 동작에서 버튼 스타일 및 초점 상호 작용에 이르기까지, 이 새로운 API는 풍부한 기능과 뛰어난 스타일을 갖춘 앱을 구축하는 데 도움이 될 수 있습니다.
커트: 나는 우리가 우리 앱에서 큰 진전을 이루었다고 생각해!
제프: 그건 확실히 무언가야.
커트: 이 모든 새로운 API를 사용하는 것은 재미있었다.
제프: 그건 사실이야.
커트: SwiftUI에게는 신나는 시간이다.
새로운 플랫폼이 있어!
Jeff: 그리고 Observable과 SwiftData의 우아함은 SwiftUI와 매우 잘 작동합니다.
커트: 애니메이션 개선은 놀랍다.
제프: 그리고 스크롤 뷰를 잊지 마세요!
커트: 우리의 놀라운 개발자 커뮤니티가 이 새로운 API로 무엇을 할 수 있는지 보는 것은 항상 스릴입니다.
제프: 시청해 주셔서 감사합니다, 여러분.
네 개한테 안부 전해줘!
커트: 계속 잘 해!
♪